	 Considerações finais: durante a elaboração desse projeto o meu servidor do site as vezes simplesmente
parava de funcionar(abria mas ficava tudo branco), eu resetava ele e mesmo assim não queria trabalhar, então eu 
fechava tudo e abria de novo(só para caso aconteça, qualquer coisa corrige pelos códigos). Eu estou ciente que o
nosso trabalho esta incompleto, e que foi entregue fora do prazo.

-Durante a semana eu acabei não tentando melhorar o arquivo, pois achei que não teria como "entregar de novo"
-Eu usei tentei usar algumas coisas que eu aprendi fora da aula, nem todas estão funcionando, então talvez de encontrar alguns rastros 
-O front eu me basei no video onde eu estava me guiando 
-Eu não aguento mais progamar de em um positivo (ele ta parecendo um ventilador)
-Caso não funcionar tenha piedade 🙏 kkkkkkk

	Dupla: Ísis e Isabela.